---
title: 个人简历
date: 2017-01-01 10:00:00
type: "cv"
comments: false
---

# 个人信息
- 姓名：吴企宏
- 性别：男
- 年龄：26周岁
- 工作经验：2年
- 最高学历：硕士研究生
- 联系电话：13951654011
- 个人邮箱：qihongfrank@foxmail.com
- 个人主页：www.wuqihong.cn

# 概况
毕业于南京理工大学（学士）、 英国南安普顿大学（硕士），研究方向为无线通信。2015年开始至今在中兴通讯南京研究所开始第一份工作，主要负责企业大数据分析平台的前端界面设计、实现；数据可视化的实现；前端框架的研究与制定。目前的岗位：前端工程师。

# 学业
- 2009.9 - 2013.6 南京理工大学电光学院通信工程（培优）专业
- 2011.9 - 2012.6 担任南京理工大学数学建模协会副主席
- 2013.9 - 2015.1 南安普顿大学 Electronic and Computer Science 学院 Wireless Communication 专业

# 项目
### 中兴通讯大数据分析平台
- 时间：2015.4 至今
- 岗位：前端工程师
- 负责的内容：
    * 前端界面设计、实现；数据可视化的实现;
    * 前端框架的研究与制定
    * 代码管理规范的编写
    * 需求分析
- 技术栈：JavaScript,html,css,jquery,bootstrap,echarts,highcharts,webpack,es6,vue.js,vuex,vue-router,elementUI

### 在线markdown文件编辑查看系统
- 时间：2016.3 - 2016.4
- 岗位：全栈工程师
- 负责的内容：
    * 前端界面设计、实现
    * 服务端微服务接口的实现
    * 数据库的设计
    * 环境的部署
    * 需求分析
- 技术栈：metro-ui,angular.js,editor.md

### 两次黑客松活动
- 时间：2016.5 - 2016.7
- 岗位：全栈工程师
- 介绍：黑客松是为期一天的代码快速开发活动，又称黑客松。第一次的题目是搭建一个项目管理平台。我主要负责节目的布局与表单的设计和拖拽上传功能的实现。获二等奖。第二次的题目是搭建一个在线教育平台。我主要负责课程的crud逻辑的实现，以及相应的后台服务的编写。获一等奖。
- 技术栈：angular.js,amazuUi,nodejs

### 苏配网微信订阅号购物界面
- 时间：2016.6 - 2016.7
- 岗位：前端工程师
- 地址：
    * 界面地址：suupee.duapp.com/m/quotation.html
    * 微信订阅号：苏配网（最近代码被公司洗掉了。）
- 负责的内容：
    * 前端界面设计、实现
    * 前端界面在微信界面中的测试
    * 实现定时发送微信图文功能
    * 需求分析
- 技术栈：vue.js,vux,weUI,微信开发者系统

### 在线markdown文件编辑查看系统
- 时间：2016.3 - 2016.
- 岗位：全栈工程师
- 负责的内容：
    * 前端界面设计、实现
    * 服务端微服务接口的实现
    * 数据库的设计
    * 环境的部署
    * 需求分析
- 技术栈：metro-ui,angular.js,editor.md

### 搭建个人博客
- 时间：2016.10 - 2016.11
- 岗位：全栈工程师
- 地址：www.wuqihong.cn
- 负责的内容：
    * 购买域名
    * 选择服务平台
    * 博客系统选型（hexo）
    * 环境部署
    * 日常维护、推广
- 技术栈：百度BAE平台,node.js,hexo,markdown

### 为某物业管理app编写后台管理系统
- 时间：2017.1 至今
- 岗位：前端工程师
- 负责的内容：
    * 根据服务端api确定系统功能
    * 设计前端界面
    * 实现前端界面
    * 尝试写单元测试
- 技术栈：React.js,redux,antd,dva

# 个人评价
- 喜欢写代码。
- 谦虚、对所有生命都保有绝对的尊重。
- 对于陌生的技术与知识，有着比较强的学习能力。
